大家好，我再次与蒙哥马利在这里举行了另一场中国历史播客
今天的聚会，我们文化大革命概述的激动人心的总结
现在，我建议您再听一遍CHP 67，因为
在1975年，中国发生的许多事情都在1975年过渡到1976年进行了讨论。
舌头贝壳粉红色部分5集1975年12月16日孔忠屈服于
膀胱癌和其他疾病，虽然康得到了很好的
回想起第10章，他们把他踢出了聚会
他的骨灰从巴巴山（Baba Shan）出来，他唯一听到过的正式消息是
一月23天后，非正式地出现了有关“洪洪”或负面性质的信息
多年的身体痛苦后第八，吉尔（Jill）和赖（Lai）也屈服于
导致丛翔丧命的癌症，
龙1976开始了，而12个月后，当普通的中国人和干部
他们在一起时在过去的十年动荡中幸存下来的领导人
你知道他们与除夕派对的人，无论是谁
像我一样的暴民和玲娃娃，他们都同意像1976年那样的耳朵
发生得太频繁了，这是中国在1976年见证历史的一本
一连串的事件始于总理乔和碱液的过世，并结束了
随着米歇尔·平（Michelle ping）的出现，他重新现身
第二次被清除1976年的里程碑是众所周知的
黎安妮（Joanne Lai）去世1月8日，夸克·冯（Quaqua Fung）接任了耻辱的丁字裤。
ping然后是4月5日的天安门事件，这伙人四人倒
我因挑衅他而消失了，他走了一年走好了
成为代理总理5月11日，毛又发了心脏病，这很漂亮
放了一些委员会6月26日毛还有一个
心脏病发作7月6日犹大元帅去世
当时的9月28日的东顺地震，毛泽东又怀了一颗新的心。
袭击，最后在9月9日午夜过后，毛死了，
危机时刻，黄东升获得了火星个人文件的控制权，
“四人帮”和老警卫都不会同他们打交道，但阴阳
李先念Jaco Fung Wong Dong Shaitan，他们都开始进行秘密谈话，
事实上，对于如何处理
四人帮的事情10月6日hua召开常务委员会会议
在半小时内，晚上8点在丛林大院的租用大厅里
因为它们都一一呈现出来
约翰·昆西（John Quincy IL）和尹亚文（Yawen Yin）被党中央逮捕并拘留
然后10月18日，张静被带到她的约翰9高层住宅
华向全国宣布，“四人帮”已被捣毁这四个人
人们加陈向其他人鞠躬致敬，他们的欢迎已经用光了。
而他们的下落很快，并且对帮派没有太大抵抗
毛泽东似乎并没有机会再度令人惊讶地卷土重来
并不是为了保护他们，每个人都可以集体呼吸，
释然的释怀让肖鹏错过了他仍然无法摆脱的一切
他在广州和《不可能的任务》中的照片在
琼宁·高院子，但粪便站在他的电话旁，向他作了简报
由于郑忠的忠诚，他们将郑静带到她卧室后进行了手术
朋友洞将于1976年12月回来，尽管没有正式回来
1977年1月6日，他被允许再次阅读党派文件的任何职位
粪便正式回来了，可以预见这是粪便的开始
主席福克-沃夫（Focke-Wulf）的主席大声疾呼
中华民族终于受够了四人帮，当然
在整个文化大革命中，从东北到空中的嗡嗡声
奇农是过去十年来
倒数第二次浪费时间和精力，并重新关注所有生活
声势浩大的地缘政治动态始于1971年1972年尼克松（Nixon）的
在联合国拜访中国取得的甜蜜胜利，其他所有国家都在击败
通往中国之门的道路以及许多其他新事件，使整个文化
革命带来了特别难闻的气味，绿色的牧场太多了
除非我们忘记它，否则所有突然的变化都摆在中国面前
是毛主席而不是拇指小平把中国带到了导致小伙子的道路上
-与其说是盖革改革，倒不如说是志丰
对外开放，尤其是对西方开放
洒了很多文化大革命的泥浆，但让我们给他
如此大胆以至于看到与美国和睦相处的好处而受到赞誉
和其他西方前帝国主义强国，并允许它开始
发生在文化大革命只有五年的时间，所以如果有的话
在四人团及其仆从的帆中刮风，那是一阵恶风
确实，从我的研究看来，对李先生来说并不需要太多的时间
尽管先念和根扬说服了雅各·冯（Jaco Fung）与他们站在一起，但
只要米歇尔的痛苦仍然存在，就可能对
华，但在1976年10月，邓恩（Dunn）不在画面中，因此立即受到威胁
四个王同庆的帮派-他走到反帮派的一边
四分之三的人，我不敢强调拥有一台拖曳机是多么重要
在他们的身边，他与张政很紧，
他的全部功力归功于她的优雅，他可能会尽力而为
轻松地站在Chang Chang的一边，这会在计划中丢下一个扳手
现在是赎回王东清的时间，所以在1976年10月6日，
那里的四个人是在党中心的直接控制下被带走的
那里的人并不多，但我绝对不会跳起来防守
说他们没有朋友，但他们当然没有朋友，他们
仍然是中国各地顽固的激进分子，他们仍然支持他们并为之奋斗
他们，但压倒性的是，历史潮流正在与
四那么文化大革命现在该怎么办
该团伙被推翻毛走了到目前为止，郭在工作上做得很好
英里的葬礼安排和与该团伙的下一个业务往来
是要把董小平带回来，但可以无限期地等到
冯（Fung）走路很好，但很快就要15分钟了
霍克·威尔丰（Hawk Wilfong）结束文化大革命后的光辉余辉
1977年2月说，引用毛主席决定采取的任何政策
我们将坚决捍卫毛主席发布的任何指示，我们将
坚定不移地服从于女士们先生们和文华华
冯对不想浪费文化大革命有些落伍
说你知道可能还有一天他的15分钟到了
出于一切目的和目的与毛泽东一起脱离了这个地球和帮派
在1976年10月已经被拘留的四分之二的文化大革命中
完成它隐藏了它的损坏，剩下的只是一个很好的老少校
工业清扫，这是他们必须做的所有下一步的工作
在大跃进之后，现在是时候在
文化造成的社会政治和经济破坏
革命，但是在正式进行之前，有一场革命
最后一步是带粪小
回复并把他置于所有他可以掌控的主要权力位置
再次获得安排这次恢复的权力，您可以返回CHP
第67和68集回顾了粪便的作用以及立即发生的情况
他于1977年8月在第十一届预防犯罪大会上回来，然后在第三次全体会议上
在12月18日至第二十二点一十七点七十八分当Quaqua Fung
被轻轻推开并从聚光灯下褪色，并与Park Row Fung一起褪色
被轻推到毛泽东的希望寄予厚望
正如他所希望的那样走出了历史，这是历史上最古老的第三次
改革时代始于11月78日的十一届中央全会。
中国中国所走的道路最终导致了我们今天的现状
始于1978年底，距毛泽东逝世和缅甸黑帮倒台两年。
四个董小平做了三件事，成为了结语。
文革的第一要务是恢复所有这些
那些被不公正地从权力位置和不公正地赶走的人
监禁包括遗忘带回
遭受迫害的受害者，这些受害者被不公正地视为
文化大革命的结果得到了恢复，并得到了最大程度的恢复
董建华也是以前的职位，是董建华建立中央咨询委员会的地方
安置了他那一代的长者，以便为他们腾出空间
下一代受过训练的技术官僚
成立CAC是一个没有这么多权力的咨询小组，但是他们
仍然打了一拳，后来在乾元上利用了他在这个CAC中的职位
中央咨询委员会挖地而起
邓斯（Duns）改革，但这全都包含在“哑巴购物”概述中，但第五次
1980年2月全会通缉利奥·查奇（Leo Chachi），尽管他已经死了
十多年来，中国前国家主席和革命英雄
回到开始是无罪的，我敢肯定这是很少的
赔偿寡妇想要黄梅调查狮子座案
结束了对诺伊斯的逮捕，后来遭到迫害是最大的引述
构筑中共历史上从未有过的
是由稀薄的空气通过制造材料锻造而成的
勒索供词和扣留证词的下一个命令
埋葬文化大革命的这些鬼魂的生意是把帮派
四分之三的人接受审判，并将其作为替罪羊或多或少地使每一个
在1966年至1976年之间持续发生的这种娱乐性和戏剧性的表演
在1980年11月至1981年1月之间进行了三个月的审判
好朋克军俊记得他，这一切都始于1966年的逝世
他回来并密切参与了对帮派Chang-inshaallah的审判
在整个审判和对他的谴责中保持沉默
他在十年的混乱中举足轻重，他的角色举足轻重
受到严厉指责，他被判处死刑，后来改判为无期徒刑。
在1998年的监狱里姜从监狱获释。
2005年因医疗假释而死于癌症，享年88岁
最初是从纺织厂工人这样卑微的人来的
在创纪录的时间里，他也上升到了北京最高权力的最高峰
1992年在狱中死于肝病，享年58岁
那些年来一直被毛泽东拜访的尹
以前写你对那出戏的批评你好德雷被免职
他被轻判了20年，并于1996年获释，
他于2005年12月因与糖尿病有关的并发症而去世。
他的日子，默默无闻以及他的去世对毛太太几乎是不为人知的
她在审判中的举止具有传奇色彩，她拒绝re悔，而著名
回聊并争论，从她知道的一开始就完全不合作
丧偶的大嘴巴，没有人敢将她判处死刑
他们当然是这样做的，但是像张勋一样，她的判决是
通勤到监狱生活，在那里她死于监狱或更多
正是在监狱医院里，一旦她有机会，她就自己上吊了
1991年5月14日，她患上了喉癌，并被告上了法庭。
在中国最臭名昭著的清宫监狱，中华民族被粘在
他们的电视机，供四人团伙的表演审判之用。
提到了727.472万
由于该团伙奉行的政策，人们受到迫害。
文革虽然没有什么补偿，但万光美是
出席审判，并看着她丈夫的死亡特别是
除了她所有其他罪行外，法院还指责他们
无数种种中国艺术家受到系统迫害的景象
毕竟在文化领域，毛泽东赋予了宝石山终极权力。
在文化大革命的所有岁月中，永成都是终极
就什么是艺术以及什么可以看到，不能看到和享受的东西进行仲裁
群众那些中国画家诗人作家的特殊苦难。
电影制片人和其他知名艺术家，也广为人知
贞洁亲自介入摧毁了许多人的生活
今天的故事由幸存者和孩子们传给我们
幸存者正在铆牢，并确实使人对这些人的恐惧感很好
经历了约翰·金（John King）的策略，无论他们犯下什么令人发指的罪行
试图钉在她身上，她只是说嘿，别看着我
审判的签名语是约翰·金说水多的细节
打电话给多汁的yahwah yo che yo yo che我是主席的狗
我咬住他要我咬的人，马不在身边为自己辩护，
您可以想象，这是一件很难捍卫的事情，因为显然有一个
除了“四人帮”之外，它还有真相要处理
他和下一个家伙一样内
煽动和教be文化中所有最严重的过激行为
革命记得因背错马成华早已在
自从吕雄全日制监狱以来，当四人帮的审判发生时，他是
被判处18年徒刑，并于1988年10月出狱，死于11岁
几个月后，这场审判并没有把连宝和他的团伙排除在外，主要事件是
四人帮，但他们也是林氏最亲密的追随者
他们的判断力传递了很多责备，我最想点击的是
当然是臭名昭著的空军司令沃尔夫·n-woo，另外三人是
拥有16到17年的时间，比其他任何事情都重要
他们的主要罪行在于虐待政治对手
军方，所以您进行了四人帮的审判和
粪便的最后一笔订单是要对粪便做出最后决定
60世纪前夕党中央的文化大革命
1981年7月1日中共成立周年纪念日
十一届六中全会通过的文件被称为
建党以来关于我们党历史上某些问题的解决
这是中国共产党试图写的
自1949年解放以来的中共党史对官方撒谎
共产党关于文化大革命的裁决是一项成就
20世纪30年代和40年代的革命家及其对毛泽东思想的贡献
形成了中共合法性的整个基础
那个党要丢给主席的事仍然渺茫无奈
判决已经通过，这就是他们所说的引用文化大革命的意思
并且在“文化大革命”文件中，总是用引号将
1966年5月至1976年10月的文化大革命是造成这种情况的原因
使党遭受最严重的挫折和最大的损失
自中华人民共和国成立以来，国家和人民
是由毛泽东同志发起和领导的，但你知道手指没有指向
仅毛主席的文件还说引述林PL Chang Ching等人的话。
被毛泽东同志置于重要位置
他们操纵着完全不同的性质来对抗革命集团
企图夺取最高权力并利用毛泽东同志的优势
错误犯下了许多罪行，给国家带来了灾难
人们还引用文化大革命否定了许多正确的观点
成立后17年的原则政策和成就
中华人民共和国实际上否定了中央的许多工作
党和人民政府委员会，包括毛同志
江泽民自身的贡献否定了艰苦奋斗
整个人都进行了社会主义建设，直到利奥·柯西（Leo Cauchy）
迫害文件说引述里面的所谓资产阶级总部
以李少奇和邓小平为首的党根本不存在
无可辩驳的事实证明，对新小池同志贴上引号
叛徒隐藏的叛徒和结ab只不过是林炳恩（Lin Byung-eon）的陷害
清及其追随者关于小齐同志的政治结论
党的八届十二中全会
而且对他采取的纪律措施都是完全错误的
对文化中所谓的反动学术机构的批评
革命期间，许多有才干和有成就的知识分子受到攻击
并遭受迫害也严重地混淆了人民与人民之间的区别。
至于作案者是敌人，而那些最有罪的人则毫不留情
引用林耀荣金刚张江成超等人的话
主要以“文化大革命”团体的名义行事的人利用了
引发人们在全面内战中推翻一切的局势
1969年4月，中国共产党第九次代表大会将错误的理论合法化
和文化大革命的实践，从而巩固了林的地位
PL Chang Ching Dong Chung等在党中央
第九届预防犯罪大会的指导思想上在政治上是错误的，
从组织上讲，这非常简单，到那时
该文件接着说，该党第十次代表大会
离开了第九届代表大会的错误，使一院一院的副主席
庆根将军党-当联合国和黄宏元结为帮派时，她会大喊大叫
中央政治局内部的四分之三因此得到加强
反进化宝石链的影响力巨大
粗体感叹号指向“文化大革命”的结尾
明确引述文化界严重左倾错误的主要责任
彻底改变耳朵的耳朵，延长耳朵的持续时间
确实与毛泽东同志在一起，但文件也很慷慨
向毛泽东表示，尽管后来他犯了错误，但仍发挥了积极作用
报价，同时坚持文化的全面错误
他检查并纠正了一些革命性的错误，从而保护了一些革命
领导干部和非​​政党公众人物，使一些领导
干部重返重要领导岗位，他领导的粉碎斗争。
反革命的林PL派系对他进行了主要的批评和揭露
Jung Chang Jiang Cheng Chao和其他人挫败了他们对
抓住最高领导层，所有这些对于随后和相对而言至关重要
在晚年，我们党无痛地推翻了“四人帮”
保持警惕，维护我们国家的安全，
社会帝国主义者的压力坚定地奉行正确的外交政策
支持所有人的正义斗争概述了正确的策略
三个世界，并提出了中国将
永不霸权，还说毛泽东同志是伟大的马克思主义者。
以及伟大的无产阶级革命战略家和理论家，
他在文革期间犯了严重的错误，但如果我们判断他的错误
整个活动对中国革命的贡献远远超过了
他的错误，他的优点是主要的，他的错误
中学时期，他在创立和发展中提供了不可磨灭的功绩。
组建党和中国人民解放军赢得胜利
解放中国人民事业的胜利
建立中华人民共和国，并在推进我们的社会主义事业中
为解放被压迫民族做出了重大贡献
世界和人类的进步，因此，本决议
它试图展现给我们党历史上的某些问题，让所有人看到
官方的政党路线，不仅是文化大革命，还有口口相传
允许发生的事情江昌和四人团伙CCR
G和与林BL相关的每个人都收到了压倒性的飞机，而
把毛骨悚然的事情全部归咎于毛主席的错误得到缓解
很大程度上取决于他的成就和贡献，不仅是对党的
以及中华民族，今天，这是官方的政党路线
几乎你知道我听到的大多数中国人都说他很糟糕，但是
做了一些好事，尽管这是该党的官员，但不能否认
关于“文化大革命”的评论，还有更多的方法可以
看看这10年的混乱影响了不同人群中的不同
除了破坏人们的生命，死亡之外，还有更多的方式
像每一个政治人物一样，数百万普通中国人遭受的痛苦
和社会问题，这一切都取决于一个人的排名
他们发现自己是否是普通劳工的社会或地方
使最低收入或最富有的人与人联系最紧密，最聪明
您是谁，您对人生的看法如何，闪耀着新星，这决定了您的观点
我的一位听众戈弗雷（Godfrey）从
泰国北部郁郁葱葱的美丽乡村写信给我说
让我引用文革的历史，就像所有历史一样
在这种情况下，胜利者就是中国的行政精英
观察结果得到了国际行政精英的支持，他们拥有
与彼此管理的人相比，彼此之间的共同点更多
同样被文化大革命的目标推翻了
精英和实行直接民主制毛泽东看到他的革命被背叛了
仅仅承担了本地角色的CCP管理员
你知道革命前的前辈们是按毛泽东意向的
文化大革命要成为一种民主的大跃进
自从我引述戈弗雷以来，我就直接引用了戈弗雷
我自己再也不能说这更好了，戈弗雷推荐了一本书
对文化大革命的政策提出了不同的看法
称中国乡村中未知的文化大革命的生活和变化
这是由一位中国作家写的，他提供了第一手经验并使用了
以山东农村为例
韩东平表明，尽管发生了北京发生的所有重大事件
上海武汉南京等农村地区的主要城市
农民的生活有了很大的改善
本书沃伦·威尔逊学院历史与政治学教授韩东
ping维持文化大革命，推翻了当地的等级制度
在公社和地方建立参与性的民主和经济计划
扩大教育和公共服务（尤其是针对老年人），因此，如果您
一个住在乡下的贫穷农民，也许你会带一个
评判文化大革命的方法与您所知道的不同
受过良好教育的北京居民我希望您喜欢这8个小部分。
关于文化大革命的概述这是一个规模巨大的主题
和范围我不知道写了多少本书和重要论文
关于这个主题，它催生了小说电影，并且几乎在每一个故事中都有表达。
当我将此零件系列称为概述时，可以想到的一种艺术形式
如果您想了解更多有关此主题的信息，那就知道了
那里有很多东西可以比我以前更好地解释事情
如果有一本书比其他所有书都重要，那就是更大更有趣的细节
我会建议这个主题，我是否建议您通过以下方式进行最后一次革命：
哈佛大学出版的Roderick MacFarquhar和Michael Chanel的作品
我2008年的新闻稿是该系列的主要支柱，我衷心推荐
下次我们回到同一个旧时代
同样，哦，我将深入研究我充斥的主题宝库，并拉一个
这是我的第90集，越来越多的人会听到我的过去
您可以返回并重新收听的中国历史播客，而不必
我一直在重复自己，但在我的网站上有一些东西我会像平常一样
词汇列表，用于这里和那里的普通话名称地点和位
那些向我发送电子邮件要求您得到宝贝的人，我也
包含指向MacFarquhar和频道的书的链接，以及指向最近两个链接的链接
纽约人作家埃文·奥斯诺斯（Evan Osnos）向您介绍《美国生活》的《美国生活》
凯泽·瓜（Kaiser Gua）和他在中国作为美国人的生活经历
迈克尔·迈耶（Michael Mayer）告诉另一个住在满洲里的美国人
讲述一个惊人的故事，并提供另一种观点，让您知道这是什么
就像住在中国农村，两个令人惊叹的故事，我真的很佩服这些人
来自世界各地，最终在中国生活了多年的人学会了
会说一口流利的普通话，并融入中国社会
观察，学习和报告，所以去看看最近的《美国生活》
这是我所谈论的两个完美例子的一集
因此，对于那些一直在要求该主题进行的所有人
回到2010年，我希望离开时能感到满足和滋养，但是
希望你会回来，想要更多这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签字
来自加利福尼亚州克莱蒙特市，天气晴朗，阳光明媚，下次再加入我们的行列
您将成为中国历史播客的又一精彩片段